Apskatīsim, kā apmācīt personīgo vārdu
krājumu, lai uzlabotu atpazīšanu.
Atveriet runas izvēlni, kreisajā rūtī
noklikšķinot uz zobrata ikonas, un
izvēlieties Pārvaldīt vārdu krājumu.
Ja šī ir pirmā reize šeit, tukšs
saraksts nozīmē, ka sākat no jauna.
Lai pievienotu vārdu, atlasiet
Pievienot un pēc tam ievadiet vārdu,
kuru vēlaties, lai PowerScribe One
atpazīst.
Pēc tam izvēlieties, kā vēlaties to
apmācīt.
Ja vārds izklausās tā, kā tas ir
uzrakstīts, izmantojiet noklusējuma
izrunu.
Ja vēlaties, lai tas atbilstu jūsu
teiktajam, atlasiet mikrofonu un
diktējiet vārdu.
Vārdiem vai terminiem ar noteiktu
izrunu ievadiet fonētisko izrunu,
izmantojot atstarpes starp zilbēm.
Saglabājiet vārdu, atgriezieties
sarakstā, un viss ir paveikts.